[Amaran: Cerita ini adalah karya fiksyen.]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan.]
- (Sebelum ini mengenai "Pemain")
- Bolehkah kami memindahkan penerbangan kami ke Hong Kong esok?
Saya telah memindahkan wang itu kembali kepada anda.
Sebaik sahaja anda selesai dengan saya,
berhenti melibatkan Ploy dalam kekacauan anda.
“Bukankah Ploy pergi ke Hong Kong bersama kamu, Pun?”
Awak tak hantar dia
ke kondo pagi tadi?
Saya akan memberitahu anda apabila saya kembali.
Saya sedang tergesa-gesa sekarang.
Mengapa anda melakukan ini,?
Saya tidak bimbang tentang wang itu.
Saya risaukan awak.
Berhentilah mengacau saya.
awak dan ayah...
tidak pernah mengharapkan apa-apa
daripada saya pula.
Pun. Anda juga melancong ke sini?
Bagaimana dia boleh sampai ke sini?
Tetapi perjalanan ini sepatutnya menjadi milik kita.
Maksud anda perjalanan yang anda enggan datang?
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
Bagaimana dengan awak?
Lelaki mana yang awak buang saya, Pun?
- Saya terpaksa...
- Terpaksa apa?
Kalau dah jumpa orang lain tak apa.
Sekurang-kurangnya saya tahu
kami tidak pernah benar-benar bersungguh-sungguh.
"Jus oren segar untuk atlet saya yang cantik."
(“Sudah hari keenam, Ploy.”)
("Bolehkah awak kembali kepada saya, Ploy?")
("Saya rindu awak, Ploy.")
"Apa yang pernah saya fikir saya ada..."
"Akhirnya, saya sedar ia hanya..."
"Kekosongan."
"Kosong selama ini."
♫ Anda bertindak begitu tenang dan sejuk
semasa anda melangkah dekat dengan saya ♫
♫ Awak datang tanpa henti,
saya tahu apa yang ada dalam fikiran awak, awak nampak ♫
♫ Anda bermain-main setiap kali mata kita bertembung ♫
♫ Tetapi pandangan anda mengkhianati kebenaran yang anda cuba sembunyikan ♫
♫ Semakin rapat kita ♫
♫ Semakin hati saya terumbang-ambing ♫
♫ Ia lebih menggeletar setiap kali kita bertemu sebagai satu ♫
♫ Permainan untuk cinta anda ♫
♫ Tetapi saya pemain profesional, sayang ♫
♫ Saya harap awak tergelincir dan tunjukkan hati awak kepada saya ♫
♫ Tetapi entah bagaimana, saya sentiasa dapat melihatnya dengan jelas ♫
♫ Saya cuba bersungguh-sungguh untuk menahan hati saya
tetapi pada akhirnya, saya tidak boleh berhenti mencintai awak kan ♫
♫ Tamat Permainan ♫
("The Deviana")
Perasaan lebih baik sekarang, Prang?
"Prang, berhenti cuba baiki saya."
Prang. berehat sebentar.
Anda akan mencederakan diri sendiri.
"Berhenti mengacau saya sudah."
Minum air, sayang. bertenang.
Anda tidak perlu memegangnya. Anda akan terluka.
saya tak kisah.
Kalau awak tak rehat, saya pun takkan.
Jom buat ini.
Saya sudah bersedia, Prang.
jom pergi! Satu pusingan lagi.
Teruskan, Prang!
Prang!
Oh! Prang!
Saya tidak tahan lagi.
"Kenapa awak perlu buat begitu, Ploy?"
kenapa?
Saya rasa dia tidak bermaksud untuk menipu awak, awak tahu.
Adakah anda rapat dengannya atau sesuatu?
Tidak begitu.
Kemudian bagaimana anda boleh begitu yakin?
Sebelum memberikan hati anda kepada seseorang,
anda harus memastikan
mereka akan memberikan mereka kembali juga.
Dan adakah anda pasti
anda belum memberikan milik anda?
"Saya terus bertanya kepada diri sendiri setiap hari."
"Jika Muslihat"
"akan kembali ke dalam hidup saya lagi,"
"Bagaimana perasaan saya?"
“Banyak kali, saya teringat senyumannya...”
"Fikirkan pelukan dia..."
"Dan fikirkan... bau dia."
"Tetapi hati yang patah ini"
"telah menghapuskan semua kerinduanku"
"dan menarik saya kembali ke realiti."
"Awak tidur dengan orang lain."
"Itulah kebenarannya."
Selamat tinggal, Ploy.
Pun. Anda akan baik-baik saja.
Anda akan baik-baik saja.
Saya di sini dengan awak.
Apa yang awak buat, Jieab?
Hm?
Menghantar mesej kepada rakan.
Adakah anda mempunyai kawan?
Jaga mulut anda!
Berhenti bergaduh, kamu berdua.
Pun sedih sekarang.
Kemudian pergi keselesaan Pun.
Kenapa awak susahkan saya?
jangan!
Hentikan!
Ini babe saya.
- Hah?
Sejak bila, Jieab?
Dan mengapa anda tidak membenarkan kami
melakukan pemeriksaan latar belakang dahulu?
Jadi itulah sebabnya awak menghilang kebelakangan ini, ya?
Ugh, kamu semua!
Berhenti. Cukup dengan semua soalan.
Ia bukan seperti saya mahu menyembunyikannya.
Cuma saya belum rasa nak beritahu sesiapa.
Nampak? Pun dah sedih.
Tahniah, Jieab.
Aww.
Tidak mengapa, Pun.
Anda masih mempunyai kami.
Hei.
Bagaimana pula dengan mencari seseorang yang baru?
Hmm?
Saya terserempak dengan Bee pada hari lain.
lebah? Lebah itu?
Ya, satu-satunya Lebah.
Dia lebih cantik daripada sebelumnya.
Di manakah anda melihatnya?
Aha, ada yang berminat.
Nak jumpa dia? Saya boleh bawa awak.
Bertahanlah. Anda pasti dia sudah bersedia untuk Bee?
Ya.
Kali terakhir, dia benar-benar melakukan nombor pada Pun.
- Masih...
- Bagus!
- Saya rasa ia idea yang bagus.
- Saya juga, secara jujur.
- Anda perlu mencubanya.
- Ya.
- Pergi untuk itu.
- Cuba dulu.
Saya rasa dia lebih cantik sekarang.
Jika anda berdiri bersebelahan.
ya ampun! Padanan yang sempurna!
Benar, benar.
- Adakah dia cantik, ya?
- Menakjubkan.
"Saya pun tak faham kenapa saya simpan."
"Walaupun saya telah berusaha keras untuk melupakan."
"Kenapa saya masih mengeluarkannya
dan melihatnya setiap malam?"
"Awak kata awak suka rama-rama sejak kebelakangan ini."
"Macam kertas yang
awak lipat dalam bilik awak."
"Kenapa begitu, saya tertanya-tanya?"
Hei, Phe. Bagaimana keadaannya?
"Saya dengar mereka semua telah ditangkap. Betul ke?"
Ya. Mereka telah cuba menjejaki yang lain.
Jadi apa yang akan anda lakukan seterusnya?
Saya rasa saya akan tinggal di Thailand lebih lama
sebelum kembali ke New York.
"Dan awak, Pun?"
Adakah anda masih mahu kembali dengan saya?
"Saya..."
"Saya mahu menebusnya."
Jika anda masih mahukan kewarganegaraan,
saya akan menyelesaikannya untuk anda.
Kali ini, saya tidak akan mengenakan bayaran kepada awak.
saya…
Saya perlukan sedikit masa lagi untuk berfikir.
Kerana Ploy?
Lupakan, Phe.
Mengenai Ploy, saya…
Beritahu saya apabila anda akan pergi.
Jika saya berubah fikiran, saya akan berhubung.
Okay.
Beritahu saya sahaja.
"Saya akan menyelesaikannya untuk awak."
"Hello, Ploy? Awak kat mana?"
Apa itu, Ji?
Kami sepatutnya menyemak jadual anda hari ini.
"Awak lupa, Ploy?"
Saya minta maaf, saya benar-benar terlupa.
"Tak apa. Nanti kita update kat sini."
Jadi, terdapat lima jenama yang menghubungi anda,
semua mahu anda sebagai penyampai mereka.
"Saya akan e-mel anda butirannya, boleh?
Anda boleh pilih yang mana satu yang anda mahu."
Saya akan mengambil mereka semua.
"Maaf, apa?"
Saya akan terima semuanya.
"Anda tidak akan memeriksa mereka dahulu?"
Bolehkah anda mengatasinya untuk saya?
"Tidakkah ia terlalu banyak untuk anda?"
"Adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?"
saya boleh.
Boleh saya tanya kenapa?
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan tutup telefon sekarang.
"Saya risaukan awak."
Sejak kali terakhir kita bertemu,
awak telah hilang sepenuhnya.
Sibuk menjejaki Phe, itu sahaja.
Kemudian entah dari mana, dia akhirnya menghulurkan tangan.
Anda sudah dapat kembali wang anda, bukan?
Ya, saya lakukan.
Sejujurnya, saya masih keliru.
Dia berhutang saya setengah juta,
berhutang anda satu juta,
dan siapa tahu berapa banyak dia berhutang kepada orang lain.
Saya tidak tahu dari mana dia mendapat wang itu.
Seseorang seperti Phetai,
saya pasti dia mempunyai caranya sendiri.
Cuma harap dia tak pinjam
orang lain untuk bayar balik kita.
Bagaimanapun, terima kasih, sungguh.
Dan
saya minta maaf
Saya tidak dapat membantu anda lagi.
Oh. jangan minta maaf.
Tetapi bolehkah anda sekurang-kurangnya
melihat saya semasa kita bercakap?
Lebih baik begini.
Baiklah, baiklah.
Nah, anda telah mendapat kembali wang anda.
Kita letak sahaja di belakang kita.
Saya sebenarnya datang ke sini kerana
Saya cuma risaukan awak.
Wah. Tengok awak sekarang.
Cuba untuk bermain wira, ya?
Jangan beritahu saya itu
awak merancang untuk memenangi saya lagi?
Ahem. Tidak.
Saya telah belajar pelajaran saya. Tidak terima kasih.
Saya takut Ploy Pitcha awak
akan memandu dan memotong saya lagi.
Saya lebih suka tidak mempertaruhkan kereta saya,
terlalu banyak kerumitan untuk dibaiki.
Adakah kamu berdua baik-baik saja?
Bergaduh?
Kami okey, saya rasa.
Sekurang-kurangnya, saya fikir begitu.
("Sifar")
Ayuh.
Minum, boleh?
"Saya risaukan awak."
"Saya tidak mahu awak mabuk
hilang akal."
Tidak, terima kasih.
Anda benar-benar melihat dia di sini?
Ya, sepanjang minggu sebenarnya.
Di sana, itu tempat duduknya yang biasa.
Duduk di sana, minum dengan anggun sepanjang malam.
Sendiri?
Ya.
Tiada wanita lain dengannya?
sangat pelik.
Bartender itu berkata
dia selalu datang sendirian
dan pergi lewat malam.
Tetapi pada malam-malam dia mabuk,
kawannya menjemputnya.
Lihatlah! Ada dia.
Tolong wiski di atas batu.
Baiklah kalau begitu. Pun kembali berkeliaran.
Pergi dapatkan dia, perempuan.
Malah?
Anda nampaknya tidak begitu gembira.
Masih membayar untuk apa yang anda lakukan?
Masih marah saya?
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
Sukacita saya, Pun.
Adakah sesuatu dalam fikiran awak, Bee?
tiada apa.
Saya hanya tertanya-tanya...
bagaimana seseorang boleh menjadi comel seperti anda?
Kemudian, bolehkah saya mendapatkan sesuatu sebagai balasan?
Jadi apa yang anda mahu?
saya rasa...
Saya patut pergi sekarang.
Baiklah.
jumpa awak.
Pada masa itu, adakah anda benar-benar menyukai saya?
Saya pernah fikir saya lakukan.
Tetapi apabila saya bertemu dengan orang yang saya benar-benar suka,
Saya sedar itu
apa yang saya rasa ketika itu
bukanlah sesuatu yang dekat dengan cinta.
Jadi apa sekarang?
Awak datang cuma nak kacau saya?
Saya hanya bosan.
Saya ingin mencari sesuatu untuk dilakukan mengenainya.
Kami berada di khalayak ramai.
Awak betul-betul berubah.
Anda tidak pernah berfikir sebanyak ini.
Awak mabuk.
Saya tidak mabuk.
Nak ikut saya ke tandas?
Tergesa-gesa, adakah anda?
Tetapi saya masih belum menghabiskan minuman saya.
Apa tunggu lagi?
Dia benar-benar akan melakukannya.
Jangan sentuh rambut saya.
saya minta maaf.
Lebah.
Muslihat.
saya minta maaf.
tak apa. jangan risau.
Saya tidak tahan lagi.
Tidak mengapa.
saya faham.
- Ini beg awak.
- Terima kasih.
Bergaul dengan orang lain
hanya untuk melupakan orang lain,
ia hanya menjadikan keadaan lebih kucar-kacir atau lebih berat.
Terutama apabila anda mula memanggil nama yang salah
di tengah-tengahnya.
Saya akan berkata…
Tidak kira berapa banyak anda cuba mengisinya,
ia tidak akan pernah cukup.
Percayalah.
Saya cuma tak nak awak menyesal di kemudian hari.
Kemudian apa yang perlu saya lakukan untuk melupakan?
saya pun tak tahu.
Susah juga bagi saya.
Hello, Bee.
Awak kenal saya?
Bee, memang Best!
Terbaik Benjamart, bintang kampus!
Wah…
Awak yang
Adakah semua orang bertanya kepada saya
tentang apa yang berlaku dengan saya dan Pun?
betul tu.
Tetapi wow,
anda telah mengalami peningkatan yang agak ketara.
Bintang yang semakin meningkat sekarang, ya?
Ugh.
Lebih seperti orang dewasa, berhadapan dengan payudara,
keseluruhan pakej.
Ingin mengujinya?
"Kali pertama kita berjumpa"
"selepas perjalanan Hong Kong."
saya rasa...
Saya akan pergi. Saya tidak sepatutnya tinggal di sini.
Jika tiada orang menunggu di rumah,
tinggal dan temankan saya sebentar?
cium saya.
Hm?
cium saya sekarang.
Pun, saya rasa kita telah pun membincangkan perkara ini.
Ya ampun!
Adakah Ploy hanya memandang saya?
Ya, dia melakukannya, bermuka lurus.
Tetapi dia sudah berpaling sekarang.
Awak tahu, saya rasa
saya sedang dipergunakan sekarang.
bagus.
Terbaik, dalam sepuluh minit, ikut saya di luar.
- Mm-hmm.
- Saya akan menunggu di sana dengan Bee.
Okay.
Awak ikut saya.
(mengeluh)
Saya baru memberitahu anda seminit yang lalu.
Saya juga ada perasaan, Pun.
Adakah itu Ploy Dior?
Anda bertujuan tinggi hari ini, ya?
Jadi, apa rancangannya?
Anda akan meneruskan,
atau membuat pelakon itu cemburu?
Adakah anda mahu dia kembali atau tidak?
Saya pun tak tahu lagi.
Anda akan menangis lagi, bukan?
lebah...
Adakah saya tidak disayangi?
Kenapa awak menipu saya ketika itu?
Dan sekarang Ploy langsung tidak mempedulikan saya.
Datang sini.
pertama sekali,
saya dengan orang lain
berada pada saya,
bukan kerana anda tidak cukup baik.
Kedua,
Saya tidak tahu apa yang berlaku antara kamu berdua.
Tetapi apabila anda menyeret saya keluar sebentar tadi,
Saya nampak cara Ploy memandang awak.
Ia sejuk, pasti.
Tetapi saya juga dapat melihat keprihatinan
dan cemburu bercampur.
Jika dia benar-benar mengambil berat tentang saya,
dia takkan benarkan awak
keluar dengan saya macam ni.
Percayalah, Pun.
rupa macam tu
Saya telah memakainya sepanjang hidup saya.
Saya akan pergi sekarang.
Jumpa anda di sekeliling.
Hei. Bagaimana anda tahan?
Awak okay?
Datang sini.
Jom balik.
Berehatlah.
♫ Setiap saat yang berlalu,
saya tahu betul ♫
♫ Saya tahu apa itu ♫
♫ Tetapi saya tidak pernah berkata untuk sesiapa mendengar ♫
♫ Setiap pandangan, setiap perkataan yang anda ucapkan ♫
♫ Saya tahu semuanya ♫
♫ Saya tahu jauh lebih banyak daripada sesiapa pun ♫
♫ Tetapi saya mesti menyembunyikan semuanya dan menjauhkannya dari pandangan ♫
♫ Apa yang saya rasa, saya kunci ketat ♫
♫ Dalam hati saya ♫
♫ Ini cinta yang perlu saya sembunyikan,
Tiada orang lain mesti tahu ♫
♫ Walaupun hati saya terus mengalah sendiri ♫
♫ Tetapi saya perlu menyimpannya di dalam ♫
♫ Permainan cinta ini yang tidak pernah saya biarkan ditunjukkan,
Setiap pusingannya masih tidak diketahui ♫
♫ Betapapun saya suka ♫
♫ Saya tidak akan memberitahunya. Tiada siapa yang perlu tahu ♫
♫ Apa yang anda lakukan, perkara yang anda telah cuba, saya boleh ♫
♫ Saya dapat melihatnya ♫
♫ Tetapi saya tidak pernah terfikir untuk menyatakan apa yang saya rasa ♫
♫ Semua cara anda berbuat baik kepada saya setiap hari ♫
♫ Adakah anda pernah tahu ♫
♫ Saya yang benarkan awak bertindak begitu ♫
Muslihat.
jom pergi.
Macam mana awak boleh mabuk ni?
Awak hilang berhari-hari.
Saya dan Jay semakin risau.
Saya sihat sekarang.
Balik ke bilik awak, Prang.
Ia mengenai Pun, bukan?
saya tahu.
Tentang awak dan Pun.
Adakah begitu?
Lepas tu saya minta maaf
kerana terlibat dengan adik awak.
Apa yang awak fikirkan?
Ia tidak penting lagi.
Saya hanya mahu anda jelas mengenainya.
Meninggalkan perkara seperti ini hanya menyakitkan anda berdua.
Beberapa hari kebelakangan ini,
adakah anda tahu Pun macam mana?
Jadi anda benar-benar tidak tahu apa yang dia telah lakukan?
saya buat.
Berapa banyak yang anda tahu?
Apa lagi, Prang?
Muslihat…
Siapa kata awak boleh masuk?
Saya mahu bercakap dengan awak.
Siapa yang buang awak kali ini?
Anda kelihatan seperti huru-hara.
apa yang awak nak?
Jika tiada apa-apa, sila pergi.
Mengapa kamu begitu kejam?
Pernahkah anda terfikir tentang kami?
Pernahkah awak terfikir tentang saya, Ploy?
Sekali pun?
Apa yang kita ada sudah berakhir.
Dan ia tidak pernah nyata dari awal.
Adakah anda benar-benar tidak mahu saya sama sekali, Ploy?
Dalam hati awak,
tiada apa yang tinggal daripada saya?
adakah hanya permainan kepada anda?
Saya cuma nak awak tahu
bahawa saya mencintai awak, Ploy.
Muslihat.
saya minta maaf.
Semua kesilapan yang saya lakukan...
Boleh awak cuba maafkan saya
seperti saya cuba untuk menjadi tentang kita sekarang?
saya...
Saya tidak pernah mahu apa-apa daripada awak.
Saya hanya mahukan awak, hanya awak.
Hanya saya, adakah itu?
hanya saya,
namun anda kelihatan begitu berminat dengan abang saya.
Saya tahu awak tipu saya, Pun.
Saya tahu awak rapat dengan saya
untuk mengetahui tentang Phetai.
Dan saya juga tahu
bahawa pada hari anda menyelamatkan saya,
anda pergi untuk mendapatkan wang anda kembali.
Seperti yang saya katakan,
apa yang kita ada tidak pernah nyata.
Ia tidak pernah nyata dari awal.
saya minta maaf.
Keluar.
Saya kata, keluar.
Saya sudah cukup dikhianati.
- (Episod seterusnya)
- Adakah anda pernah bercakap dengan Pun?
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Berhenti bertindak seperti mangsa.
Awak tipu Pun juga, bukan?
Saya rasa saya berada di luar.
Awak betul-betul tak faham saya.
Saya minta maaf.
Adakah saya tidak layak dikasihi, ibu?
Adakah saya tidak layak untuk bahagia?
Awak tak rindu saya langsung ke?
Satu-satunya
yang benar-benar mencintai awak,
yang tetap setia dengan awak adalah saya.
♫ Beritahu anda! ♫
♫ Apabila saya menangkap mata orang yang tidak dikenali ♫
♫ Ia seperti dunia hanya berhenti pada masanya ♫
♫ Sesiapa sahaja! akan jatuh, mereka akan kalah dalam pertarungan ♫
♫ Tiada siapa yang lari dari pesona saya secara langsung ♫
♫ Hanya sekali pandang apabila anda berpaling ke arah saya ♫
♫ Mengapa saya hilang ketenangan dengan cara ini? ♫
♫ Hati saya cair, oh apa yang perlu dilakukan? ♫
♫ Ajar saya cinta, saya akan belajar daripada awak ♫
♫ Biar saya jadi buah hati awak ♫
♫ Simpan saya di sana dalam fikiran anda
Biarkan saya tinggal di sebelah anda ♫
♫ Apa sahaja yang anda lakukan saya tidak akan keberatan ♫
♫ Mulai sekarang, saya akan menjadi mangsa rela awak ♫
♫ Datang dan jadi harimau saya untuk sehari ♫
♫ Ambil hati saya, saya semua. Saya dengan senang hati akan membayar ♫
♫ Jangan sekali-kali hanyut ♫
♫ Hei cinta! ♫
♫ Adakah anda akan berpaling dan melihat ke arah saya? ♫
♫ Saya tidak mengusik. Saya telah menunggu sepanjang hari ♫
♫ Hei cinta! ♫
♫ Saya tidak mahu bersendirian ♫
♫ Biar saya yang anda panggil sendiri ♫
♫ Hanya sekali pandang apabila anda berpaling ke arah saya ♫
♫ Mengapa saya hilang ketenangan dengan cara ini? ♫
♫ Hati saya cair, oh apa yang perlu dilakukan? ♫
♫ Ajar saya cinta, saya akan belajar daripada awak ♫
♫ Biar saya jadi buah hati awak ♫
♫ Simpan saya di sana dalam fikiran anda
Biarkan saya tinggal di sebelah anda ♫
♫ Apa sahaja yang anda lakukan saya tidak akan keberatan ♫
♫ Mulai sekarang, saya akan menjadi mangsa rela awak ♫
♫ Datang dan jadi harimau saya untuk sehari ♫
♫ Ambil hati saya, saya semua. Saya dengan senang hati akan membayar ♫
♫ Jangan sekali-kali hanyut ♫